またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
喺第二度開個窿，然後攞啲寶物出嚟
跟住放返啲假貨入去，再補返個窿
呢一招係叫做橫刀奪愛，吓？
買賣古董都咁有學問嘎？
係啊，應該冇錯啊
提供情報嘅人連影像都傳埋過嚟啊
目標人物有兩個，係對男女
我去睇下，喺嗰度會合啦吓
喂喂，噉點啊？
個拍賣會點啊？
你去揀啦，有咁貴買咁貴啊
好啦
就包喺我身上啦
致命嘅跟蹤
我嘅無賴衣啊
好啦，已經準備好喇
噉咪即刻開始啦
一
我啊，二
動物出三喇，好似有啲怪噉喎
有咩咁怪唧？
我繼續出㗎喇，四
我有五啊，小姐，你隻五嚟㗎咩？
梗係囖
算啦，好在我有六同埋七啫
我有八嘞
喂，有冇啊？
諗咁耐㗎，快啲啦
我有狗啊
我贏咗喇
好嘢，我贏咗你喇
我又輸畀小姐你𠻹，小姐你好犀利啊
邊個喺出便啊？
冇人幫我執杯果汁嚟啦？
天上太陽，地上陸地
我哋身體由大地而生
我哋嘅靈魂嚟自天空上面
陽光、月亮照耀我哋嘅四肢
陸地滋潤我哋每個人嘅身體
我要將我嘅身體交畀大地嘅風
感謝上天賜古老大人
可以喺呢度安居樂業
並且此奇蹟畀我哋嘅族人
願我哋嘅心靈可以永遠保持安康
我希望可以同所有同胞分享喜樂
而且可以同佢哋分擔一切嘅悲傷
祝福我哋
但係我哋以火紅之眼作為憑證
天上太陽，地上陸地
我哋嘅身體由大地而生
我哋靈魂地接天空上面，陽光、月亮…
尚方佢…
係唔係真係畀嗰個人殺死咗呢？
有噉嘅可能
所以隊長派我哋嚟查清楚呢一件
事尚方佢並唔係得半萬力嘅蠢材嚟㗎
我都知道吖
唔使你講喎
就算對方幾厲害，幾難應付
以佢嘅戰鬥經驗，應該應付得到㗎喎
我都知道吖
喂，邊位？
我收到你哋嘅情報喇
咁遲㗎，你喺邊啊？
我喺附近，仲清楚睇到你哋𠻹
係咪你身邊嗰對男女啊？
我已經將錢入咗落你嘅户口㗎喇
你check下啦
噢，已經入咗喇，過咗數喇
快啲行啦，行啦
不過，尚芳始終都冇返過嚟
我哋合作咗咁耐
佢試過喺集合時間遲到過未𠸏？
未試過，但係佢走之前講過
佢一定要收拾咗個用鎖鏈嘅人先會返嚟
你都親耳聽到㗎
所以我咪話佢可能胸多腳少
又或者畀嗰個鎖鏈人殺咗囖
係你嘅直覺？
冇錯
唓
你啲直覺不嬲都好準嘅
我要刮嗰個人出嚟
碓氷啊
好喇，跟住落嚟我應該點做？
我哋點樣先可以捉到嗰兩個人呢吓？
唔使諗啊
只係得我哋三個對付唔到佢兩個
你喺度講乜嘢啊？
點可以喺呢個時候潑冷水㗎？
咪咁大聲，小心聽到啊，小哥
講句公道説話吖，我都覺得係冇可能㗎
唔係𠻺嗎？
雖然我哋嘅目標係要捉佢哋啊
但係呢個諗法太天真喇，講得冇錯
三年前爸爸畀嘅忠告，果然冇錯
佢哋的確好難對付
真係咁厲害咩吓？
或者噉講啦，想像下
如果呢兩個人都係希索加尼
你知幾犀利啦
喂
真係諗起都要打幾個冷震啊，係噉嘅話
不如我哋早啲收工返屋企好過，仲有啊
佢哋點解無啦啦出現？
你又諗唔諗到係咩原因啊？
原因係好簡單嘅啫
佢哋出嚟拍拖吖嘛
哎吔，乜真係咩？
唔係啊，佢兩個只係扮到好似情侶咋
佢哋一早知道嗰對男女跟蹤緊佢哋
係真𠸏？
係
佢哋不動聲色噉仔細觀察周圍嘅情況
我哋再接近啲，佢哋實會裝起晒槳
防範我哋
千祈唔好有視線接觸
仲有嘅就係
佢哋知道有黑道集團追捕佢哋
一定會提高警覺㗎
不過明知畀人追捕
應該唔會喺噉嘅地方出現𠸏？
係陷阱
睇嚟佢哋似乎一啲都冇畀追捕嘅感覺
甚至好似忘記咗自己嘅身份
我諗佢哋已經張開咗蜘蛛網
等緊獵物嚟
佢哋enjoy呢種感覺
畀人監視啊，我夠知喇，使你提我？
雖然唔知對方喺邊，但係感覺畀人監視
用鎖鏈嘅人呀？
唔知道，如果真係嘅
就一於照團長畀我哋嘅命令噉去做啦
其實團長嘅意思
可能利用一個人嘅力量幫佢做嘢
馬枝
雖然團長叫我哋扮成情侶噉
捉嗰個用鎖鏈嘅人返去見佢
但係團長都畀咗一個暗示我哋喎
唔理用咩手段，生定係死都要
你講得冇錯
你點樣去理解團長暗示嘅意思
呢個係你嘅自由
但係咪要順服我跟你嘅想法做？
我只係講下假設性意思啫
想説服人跟自己嘅意思去做嘅
係你咋喎
氣氛改變咗啊
有種難受嘅感覺散發過嚟啊
唔通係發現我哋？
唔使擔心，我諗應該未發現我哋嘅
你又點知唔係噃？
我同你兩個唔同㗎喎
我唔識用你兩個嗰隻咩絕嘅功夫㗎喎
如果而家用念嘅功夫嘅
反而令對方覺得唔自然
噉就更加容易畀人發現我哋嘅存在
佢哋留意緊廣場每一個人
睇下有咩唔和諧嘅感覺
你兩個而家噉嘅表情好危險㗎
唔該自然啲啦
放鬆啲同我傾偈
英鬆啲呀？
夠唔夠英啊，我？
算啦，我乜都冇講過
我哋喺度做個決定啊
生勾勾帶返去見團長
定係殺咗佢先？
用老方法嚟決定啊
冇問題吖
我揀攻
我揀節估唔到咁短時間就發生咁多意外
好彩有你哋保護我個女咋
多謝你哋
係喇，跟住落嚟最重要
係將我個女安全送返屋企
好唔好啊？
利安
有咩話好唔好唧？
地下拍賣會都取消咗喇
我留喺度都冇意思啦，我想去拍賣會啊
唔使唔開心喎
個拍賣會出年仲有𠺢嘛，係嘞
嗰件你想要嘅嘢
爸爸會想辦法幫你搶返返嚟嘅
真𠸏？
爸爸應承你嘅嘢幾時做唔到啊？
我淨係知你好少做應承我嘅嘢咋
爸爸真係唔夠你講啊
你兩個好似叫珊妮絲同埋芭蕉啊嗬？
你哋護送尼安同事女返去別墅度啦
你哋捉嗰個幻影軍團成員嗰陣見過對方
唔係最適合做呢件事嘅人
但係比嗰啲
喺獵人網站連相都登埋出嚟嘅人
點都適合啲嘅
為咗小心起見，化咗妝先出發喇
要自然啲啊，知道嘛？
尼安，你準備下啦，好快就要出發㗎喇
係
唔信
好喇
而家我哋傾下正經嘢先
聽講拍賣會將會如期舉行
時間同地點冇變
以黑道集團立場睇，唔理對方係咩組織
都唔可以畀外人睇小
拾老頭佢講過
佢哋一定會想辦法搶返被
偷走嘅拍賣品返嚟嘅
等一等，有個陰手部隊嘅人
去保險庫之前，啲拍賣品已經被搬走晒
佢哋冇偷到嗰啲拍賣品喎
陰獸部隊被消滅晒啦
黑道集團揾到九個屍體，唯一未揾到嘅
係一個叫阿孝嘅人
當時佢負責搬拍賣品
可能畀幻影軍團練人帶貨捉咗
十老頭都好熟悉念，只要對方識得一種
探聽人內心秘密嘅念力嘅
唔使敲門都會達到目的
大家都估到，係阿Hou運走咗啲貨
而家應該喺晒幻影軍團嘅手上面
加上陰獸部隊全軍覆沒
實到頭為揾啲高手收拾幻影軍團
高手？
喺我哋黑道人物嚟講
郁手殺人只係一種手段，唔係我哋專長
幻影軍團佢哋咁厲害
都係交返畀啲專業殺手做，比較好啲嘅
十老頭已經揾到班出色嘅職業殺手
對付幻影軍團㗎喇
我哋唔使做啲乜嘢
幻影軍團都會畀人消滅
不過
呢個亦係我哋展示實力嘅機會
我哋點都唔可以畀班殺手搶晒啲功勞去嘅
我想古拿比加加入十老頭嗰隊殺人部隊
唯一同到佢哋周旋嘅，只係得你一個
點啊？你願唔願意做啊？
佢哋要走喇喎，點算好？
如果真係要打嘅，我哋未必係佢哋對手
但係冇理由嚟到呢個
地步先至話唔去馬𠺢嘛
嗯，而家唯有繼續，冇得退後㗎喇
OK
係噉，你兩個一定要記住我講嘅嘢
我同小剛跟蹤佢兩個
但係為咗唔畀對方知道我哋跟蹤佢哋
要運起絕
好犀利啊，完全唔覺得佢哋存在噉
基努亞突然間變到又輕又薄噉啊
小哥
你要答應我兩件事
如果畀佢哋發現咗，你就要即刻停止
仲要盡快離開現場
仲有記住一點
我認為唔可以跟蹤落去嘅，就要停
OK
用手提電話聯絡啦
電話一響，就停止跟蹤
如果要聯絡對方嘅話，就響兩下
當然係用振機聯絡啦，仲有
佢哋分開行動就追個女仔
里昂同里奧，你想辦法聯絡積巴爾
跟進拍賣品嘅事，冇辦法啦
今次唯有啊，等我負責幕後工作
你哋記住啊，唔好亂嚟啊
點都好，最緊要留返條命啊
小剛，你以前有冇試過跟蹤過其他人啊？
等我諗下先吓
獵人考試嗰陣跟蹤過希索加
真𠸏？
冇畀佢發現咩？
我足足跟蹤咗佢一日咁多啊
嘩，噉你都幾厲害𠻺哇
希索加都讚過我㗎
佢話我好似嗰啲野獸噉啊，唓
我早就覺得你成隻野獸噉啦，係啊
野獸啊，哎吔
基路啊，做咩無端端打人喎？
冇啊，想躲咪躲囖
好喇，你應該有資格跟蹤佢哋
不過記住啊
千祈唔可以進入對方嘅視線範圍之內
小哥，我哋行喇
喂，你兩個啊，一定要返嚟啊
小哥
記住啊
而家，Takah加入咗廣場旁邊嘅小路
OK，見到佢哋喇，似乎好順利噉啊
唔使擔心
我哋用住跟蹤應該冇事
不過佢兩個一直留意有冇畀人跟蹤
千祈唔好大意
我知道喇
點解佢當冇件事𠸏？
畀人發現會冇命㗎
而家要盡量查出對方底細
希望小鋼佢唔好大意啦
不過唔緊要
如果佢哋已經發覺我哋
跟蹤佢哋嘅行動模式
一定會有些微變化
無論用咩方法隱瞞或者受過咩訓練
面上都會出現一啲遲疑神情
雖然係好短暫一般人嘅經驗同觀察力
根本會發覺嗰種唔自在嘅感覺
但係我三歲開始
就被逼以性命嚟玩捉迷藏
所以我唔會畀對方發現我有遲疑嘅感覺
絕對唔會
有人跟蹤緊？
可能啦，但係我仲未肯定
佢用緊絕嘅功夫
令我哋冇辦法察覺到佢
係個跟蹤嘅高手嚟㗎
弊喇
佢哋去嘅地方越嚟越少人
可能佢哋感覺到有人跟蹤緊佢哋
係噉，會唔會係個陷阱呢？
唔會，佢哋冇可能知道我嘅位置嘅
可能係佢哋想返去幻影軍團嘅基地
係嘅，我哋嘅跟蹤就會好成功
係陷阱定返基地呢？
如果真係陷阱嘅
我哋就要即刻離開呢度
佢哋冇咩唔自然喎
繼續跟對方好似再冇跟嚟喇喎
可能唔係用鎖鏈嗰個人
點解？
至少係兩個人
但係用鎖鏈嘅人一直係獨來獨往㗎
有咩證據？
用鎖鏈嘅嗰個人係洛斯杜蘭嘅人
但係佢就撇開組織嘅人接受上方嘅挑戰
到目前為止，黑道集團嗰邊都冇咩動靜
如果同組織有關
上方可能已經被處以極刑
仲會將消息公布出嚟𠻹
噉做可以當係向我哋作出報復嘅宣言
但係直到而家
都冇任何消息，即係用鎖鏈嘅人
係以個人名義進行呢個行動
佢係一個請返嚟嘅保鏢
但係佢就冇向組織報告呢一件事
可能係私人恩怨
你唔覺得你講呢番説話太多推測咩？
你好煩啊
佢呢種有黑幫組織做靠山，都唔用嘅人
根本唔會同其他人合作跟蹤我哋
我肯定嗰個用鎖鏈嘅人
唔會係其中一個跟蹤我哋嘅人嚟㗎
你嘅推測我就覺得有好多漏洞
係噉，你嘅推測又係啲乜嘢？
等我諗下先
我接過嚟睇，跟蹤緊我哋嘅人
同嗰個用鎖鏈嘅人，係有關係㗎
又係直角？
冇錯
激氣啊，我頂你唔順啊
同一個只係
一味相信第六靈感嘅人討論推測
根本就係白費心機
點樣啊？
基佬啊？
唔知等緊人定係想引我哋跌落陷阱？
跌落陷阱？
唔通佢哋發現我哋跟蹤佢哋？
機會一般般啊
不過佢哋起碼唔知我哋而家喺邊啦
就算想引我哋入陷阱，都要引我哋出去
所以露啲破綻畀我哋睇
噉點算啊？
仲有另一個可能就係
佢哋喺度等緊其他嘅同伴
小剛，我哋收線，等佢哋聽完電話
睇下佢哋有咩反應
只要有啲唔對路就即刻離開呢一度
你一聽到我用手提電話聯絡你就即刻走
知道未啊？
我係信長，我啊
咩事啊？
想睇下你嗰邊嘅情況點啫
我哋畀人跟蹤緊
對方未有任何行動
我哋唔知佢哋嘅位置
所以唯有喺度等
咁辛苦晒你哋喇
不如噉啦，講個好消息你哋聽下吖
好消息？
係咩消息啊？
接…接得咁輕鬆𠸏？
喂，凡克絲
點解你會喺呢度出現㗎？
乜你唔係同團長一齊出去有事要做㗎咩？
四樓咁高都上到嚟？
要呃到敵人，首先就要呃到自己人
團長畀我哋嘅命令係
唔可以畀你哋兩個知道我哋支援你哋
估唔到我哋又畀團長呃一次
唔怪得我覺得跟蹤我哋嘅人
全部都識得用絕嘅功夫啦
係反跟蹤？
連呢對男女事先都唔知道
我哋中計喇
好啦，小朋友
我有好多問題問你
睇情形𠸏
我哋終於都捉到
用鎖鏈嗰個人嘅尾巴
切るは、こんな時の
脱出法は，焼き付け？
あとぼり？次回：
「ハンターハンター」，クモノス、囚われ、殺し技
あと付け裏付け、わさび付け？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、風に捜すを